SCRATCH: 

2) dotestować pozostałe rzeczy i w trybie proda czy zrobi mi te dane testowe i czat czy dalej działa
i potem wrzucić to na aws-a i jeśli uda się naprawic te corsy to wysyłać cv.
2.5) walidacja opinii w save w opinionService
2.7) dodać właściwą obsługę błędów na froncie! na wszsytkich komponentach.
3) wrzucić nowe werjse na awsa i sprawdzić roota bilings. I koniecznie, spróbować zrobić wreszcie tego aws-a
3.5) zrobić tego gita w końcu, wrzucić aktualne zmiany i przejść na nowego brancha roboczego. i sprawdzić czy ten .gitignore będzie dobrze działać. 
4) wysłać pytania krzychowi
5) wysyłać CV
6) robić teorię!
7) uczyć się teorii
8) spróbować wrzucić tego liquibase
9) angielski
10) wrzucić swagera
11) itd. Kartka!!!
12) dodać te animacje na elementach!
